proximos passos:

1- carrinho de compras totalmente funcional.
2- pagina de login e cadastro e recuperar senha. -ok
3- pagina de perfil do usuario. -ok
4- ajustar a pagina de categorias. -ok
5- migrar a pagina de produtos para o meus pedidos. -ok
6- ajustar nomes dos produtos. -ok
7- tamanho dos botoes. -falta
8- alinha a parte dos nomes no header para o centro. -falta
9- ajustar a buscar na lupa. -falta
10- backend para o e-commerce. ainda faolta algumas coisas - ok
11-  falta ajustar tambem o login pelo google e facebook. "nao sera aplicado nessa versao de teste pois demanda outras ferramentas" -falta
12-  uniformizar as fontes e cores, background.  -falta
13- falta implementar o uso do cupom no carrinho de compras, isso inclui atualizar o carrinho para fazer o calculo de desconto da % do cupom. -falta
14- footer esta padrao em todas as paginas- ok
15- header esta padrao em  todas as paginas -
16- lista de produtos -ok
17- filtro de produtos pronto na pagina de categorias -ok
18-
