fiz alguns ajustes nos indicados do carrossel
alinhamento dos nome das seções 
refiz a logica do carrossel, mais ainda falta algumas coisas
copiei o layout para a segunda pagina  
fechei algumas tags que estavam abertas no html 
yan gustf 09/12/2024


boa noite galera!, fiz algumas modificacoes na pagina "productlsitdesign" como centralizaçao e ajuste de tamanhos, 
e tambem subi a 3 pagina "page-product" que estava faltando, tem algums detalhes que ainda faltam,
 mas esta quase finalizado essa primeira parte.



/* faz tres dias que estou fazendo atualizaçoes na pagina trasendo algumas implementacoes de outros projetos, falta ajustar
 varias coisas, como mais imagens de tenis, 
 atuamente estou trabalhando no carrinho de compras para ele 
 funcionar corretamente, a pagina  de login e cadastro esta quase pronta adicionei uma parte extra para recuperar senha, 
 falta integrar e fazer um backend para o e-commerce, o carrinho de compras ainda nao esta funcional.*/

proximos passos:

1- carrinho de compras totalmente funcional.
2- pagina de login e cadastro e recuperar senha.
3- pagina de perfil do usuario.
4- ajustar a pagina de categorias.
5- migrar a pagina de produtos para o meus pedidos.
6- ajustar nomes dos produtos .
7- tamanho dos botoes.
8- alinha a parte dos nomes no header para o centro. 
9- ajustar a buscar na lupa.
10-backend para o e-commerce.
11-  falta ajustar tambem o login pelo google e facebook.
12-  uniformizar as fontes e cores, background.